Техническое задание тестового приложения
Необходимо написать приложение, позволяющее получать
данные с сервера (ссылка ниже по тексту), корректно обрабатывать
и выводить данные на экран для удобного представления
пользователю.
Приложение состоит из трех экранов:
1) Экран со списком пользователей
2) Экран “О программе”
3) Экран карточки пользователя
Переход между первыми двумя экранами осуществляется при
помощи нижнего навигационного меню (реализовать подход Single
Activity App).
1) Экран со списком пользователей:
- На этом экране, должна происходить загрузка списка
пользователей. Должен присутствовать индикатор
загрузки. После загрузки должен отображаться список
пользователей, каждый элемент списка должен состоять
из Имени и Фамилии пользователя. В случае, если
загрузка по каким-то причинам не удалась, требуется
оповестить об этом пользователя.
- По клику на элемент списка должен открываться экран
карточки пользователя. В карточке пользователя должен
отображаться аватар пользователя, его фамилия и имя,
а так же email

2) Экран “О программе” содержит текст “Тестовое задание для
Rentateam”
https://reqres.in/api/users - get метод, возвращающий список
пользователей
Требования к приложению:
- Язык для написания приложения Kotlin/Java
(предпочтительнее Kotlin).
- Использовать архитектуру MVP или MVVM на выбор. Для MVP
можно использовать библиотеку moxy.
- Должен быть предусмотрен оффлайн режим. Выбор БД для
кэширования на усмотрение соискателя.
- Использовать Retrofit для запросов к серверу

- Использовать RxJava2 при асинхронных запросах к БД и
серверу
- Использовать Picasso или Glide для работы с изображениями
- Плюсом будет использование di (Dagger 2)
- Дизайн произвольный, главное корректное отображение
требуемых данных.
- MinSdkVersion = 19, ориентация экрана “portrait”